
Сущности Темной Материи (общее дитя материи-антиматерии и темной материи), которая  несет в себе определенные принципы и концепции, они определяют реальность и ее правила. Большинство сущностей было создано искусственно, однако некоторые были порождены естественным образом.

**Появление Регнатора в материальном облике это знак, что вселенная прошла половину своего пути.** 
### WIMP - Неопределенность и Метафизическая Трагедия.

В основе лежит представление о метафизической трагедии человеческого существования, где мы боремся с неопределенностью и несправедливостью в мире, в котором случайные события, коррупция и ограничения нашей свободы могут разрушать наши устремления и идеалы. Эта концепция подчеркивает наше стремление к пониманию и справедливости в условиях, где ни один аспект жизни не является исключительно предсказуемым или под нашим контролем.

Основная концепция все остальные происходят от нее и по своей сути являются равноценными.

### Случайность и Хаос

Принципы хаоса показывают, что даже малейшие изменения в начальных условиях могут приводить к непредсказуемым результатам. Это концепция вызывает беспокойство, потому что она ставит под сомнение наше чувство контроля и предсказуемости в жизни. 

#Искусственные-сущности  DECIMAL

### Теория Смерти и Осознания Конца

Осознание собственной смертности и конечности существования. Эта концепция включает в себя не только физическое прекращение жизни, но и вопрос о том, как наше сознание и память исчезают. Рассмотрение вечного забвения.

#Искусственные-сущности  MORPHEUS

### Коррупция 

Коррупция действует, как коррозия, постепенно разъедающая личность изнутри. Она проникает в сознание, подрывая устои и искажая суждения.  Коррупция разрушает личные принципы и этические ориентиры, обнажая хрупкость разума и показывая, как легко его разрушить и насколько он хрупок.

#Искусственные-сущности : MOBY 

### Иллюзия Свободы и Контроля. 

Существует ли на самом деле свобода воли или наше поведение и выборы полностью предопределены внешними факторами и внутренними предрасположенностями? Концепция поднимает вопросы о степени нашего контроля над собственной жизнью и о том, насколько мы на самом деле свободны в своих решениях. Открытие о том, что наши действия могут быть более детерминированы, чем мы думаем.

Искусственные сущность: COLLECTOR 

### #VISITOR - Переход через Пределы Реальности

Жизнь представляется как переход через множество параллельных реальностей, каждая из которых — отдельный путь существования. От рождения до смерти мы перемещаемся между этими реальностями, сталкиваясь с разными возможностями и альтернативами. Смерть — это конечный переход, завершающий цикл и возвращающий нас к исходной точке, где начинается новый путь в иной форме.

#Естественные-сущности 

### #WanhoopWortel -  Матрица Хаоса


#Естественные-сущности 
