#### #INFLUENCE

Показатель, который отвечает за уровень совместимости существа с Антиматерией и Темной Материей. Низкий уровень влияния не позволяет находиться в зонах с Антиматерией-Темной Материей и взаимодействовать с ней, что может привести к частичной потере памяти, болезням или смерти. Высокий уровень влияния вредит здоровью, но повышает огневую мощь. Изменения в материальной оболочке существа могут происходить в зависимости от уровня влияния.

#### #Материум  
Формирует окружающую реальность и определяет, из чего образовано всё существующее в мире. Соприкасается с #Антиматериум и #Войтериум, что может создавать уникальные эффекты и взаимодействия.

#### #Антиматериум 
Материя, состоящая из античастиц — «зеркальных отражений». Взаимодействует с #Материум и #Войтериум, создавая противоречивые и часто нестабильные эффекты в реальности.

#### #Войтериум 
(Voiderium) Основана на Темной Материи, основной силе, управляющей фундаментальными процессами в мире. Взаимодействует с #Материум и #Антиматериум, поддерживая баланс и порядок в структуре реальности.

#### #Естественные-сущности 
Возникли сами по себе в глубинах космоса. Их происхождение остается загадкой, но они существуют и  играют важную роль в структуре мироздания. Эти существа без вмешательства разумных существ, их бытие обусловлено природными законами и случайностями.

#### #Искусственные-сущности 
Созданы разумными существами, когда те овладели темной материей. Среди них встречаются сложные технологии и существа, лишенные разума, но действующие по принципам в своей искаженной форме. Эти существа олицетворяют темные стремления разумных существ к господству.
#### #Воля 
сила, представляющая собой принципы темной материи. действует на ЕС интуитивно, определяя их поведение на подсознательном уровне, хотя сами сущности не осознают ее влияния.


