#### #INFLUENCE (Влияние) 
Отвечает за  уровень совместимости с Антиматерией ( и ТМ). 
Низкий уровень не позволяет находиться в зонах с антиматерией и взаимодействовать с ней. Последствия долговременного пребывания могут начинаться от частичной потери памяти до развития серьезных болезней или смерти. 
Высокий уровень влияния вредит здоровью, но повышает огневую мощь. 
Однако в любом случае материальная оболочка существа может измениться.

#### #BLUESHIFT (Материя) 
Формирует окружающую реальность, из чего образовано всё существующее в мире. 

#### #VIOLETSHIFT (Антиматерия) 
Материя, состоящая из античастиц — «зеркальных отражений».

#### #DARKSHIFT (Темная Материя) - Неуловимая сила, Архитектор Вселенной.

Кукловод, который незримо управляет движением звезд, не позволяя им распасться в хаосе. Ее принципы и концепции поддерживают равновесие, определяя законы и порядок, по которым живет мир. Невидимая и всепроникающая, она придает форму и смысл всему сущему, являясь скрытой основной бытия. 

#Естественные-сущности Возникли сами по себе в глубинах космоса. Их происхождение остается загадкой, но они существуют и  играют важную роль в структуре мироздания. Эти существа без вмешательства разумных существ, их бытие обусловлено природными законами и случайностями.

#Воля : сила, представляющая собой принципы темной материи. действует на ЕС интуитивно, определяя их поведение на подсознательном уровне, хотя сами сущности не осознают ее влияния.

#Искусственные-сущности : Созданы разумными существами, когда те овладели темной материей. Среди них встречаются сложные технологии и существа, лишенные разума, но действующие по принципам в своей искаженной форме. Эти существа олицетворяют темные стремления разумных существ к господству.

[[Регнаторы (Концепции, Принципы)]]


